
# Начало карточки

<!-- basicblock-start oid="ObsLKUP83Rh8hJmonZVAo5W5"  deck='0_Pd_php_docs_types_2' -->
Ресурсы ¶::


Resource — переменная, которая хранит ссылку на внешний ресурс. Ресурсы создают и передают в отдельный набор функций для работы с ресурсами. Список этих функций и типы ресурсов (resource), которые соответствуют функциям, перечисляет приложение.
<!-- basicblock-end -->

# Конец карточки

# Содержимое карточки
**Forwarded from [Анатолий Фролов](https://t.me/rempant)**

Ресурсы ¶

Resource — переменная, которая хранит ссылку на внешний ресурс. Ресурсы создают и передают в отдельный набор функций для работы с ресурсами. Список этих функций и типы ресурсов (resource), которые соответствуют функциям, перечисляет приложение.



